# AKSIBGUU

Мобильное приложение для Аэрокосмического колледжа СибГУ им. академика М. Ф. Решетнёва , разработанное на **Flutter** и языке Dart.  
Проект используется как часть учебной/дипломной работы по направлению «Информационные системы и программирование».

## Возможности

- Просмотр основной информации о колледже.
- Работа с расписанием и учебными материалами (планируется).
- Авторизация и личный кабинет студента.
- Адаптивный интерфейс под разные размеры экранов.
и тд.
## Технологии

- Flutter (Dart)
- Android Studio 
- Git и GitHub для контроля версий

## Запуск проекта

1. Установить Flutter SDK:  
   https://docs.flutter.dev/get-started/install

   
3. Клонировать репозиторий:
```bash
  git clone https://github.com/ZZZzzz-228/aksibguu.git
   cd aksibguu

   
3. Установить зависимости:
    flutter pub get

    
4. Запустить приложение:
    flutter run

    
5. Сборка APK
    flutter build apk --split-per-abi
```



## Авторы

- Семён Кучер (ZZZzzz-228) — Проектирование и разработка.
- Семён Колегов (хз) — Проектирование и разработка.
- Максим Ворошилов (хз) — хз че он тут забыл, ну да ладно, НАШ СЛОНЯРА!!).
